❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දේශයේ රජු
ඔබට දැන් සැහැල්ලුවක් දැනෙන තාක් කල්.
ඔයාට ස්තූතියි
මාව මෙතනට ගෙනාපු නිසා.
ඔව්.
ඔවුන් එකට.
ඡායාරූප ලස්සනට පෙනෙනු ඇත.
කලබල වෙන්න එපා.
මම හැම විටම මගේ තොරතුරු සපයන්නන් ආරක්ෂා කරමි.
කථාංග 14
එය ටයිගර් බාම් ය.
ඕනෑම ආකාරයක වේදනාවක් සමනය කිරීම සඳහා එය යොදන්න.
එය කදිමයි.
හැන් මහතා, ඔබ මෙය උත්සාහ කළ යුතුයි.
එය වොන් වෙතින්. එය ලස්සන හා සිසිල්.
- සර්.
-ඔව්?
ගු වොන් මහතා ගැන වාර්තා කිරීමට මාධ්‍ය බලාපොරොත්තු වේ.
ඔවුන් කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් කළ යුතුය.
කොරියාවේ පළමු වතාවට,
අපගේ හෝටලය ගෝලීය දාමයක් දියත් කරනු ඇත.
ඔවුන්ට ඊට වඩා හොඳ කතාවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඒක නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රේම සම්බන්ධයක්.
- ආදර සෝලිය?
- ඔව්.
සභාපති හැන්
මුලින්ම කතාව ලීක් වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔවුන් ඉක්මනින් විවාහ වෙයි.
කතාව ඒක නෙවෙයි.
කරුණාකර බලන්න.
3rd-GEN CHAEBOL ගේ රහස් ආදර සම්බන්ධය,
කිං හෝටල් අනුප්‍රාප්තිකයා සහ සාමාන්‍ය කාන්තාව
එය නුදුරේදීම අන්තර්ජාලය ඔස්සේ ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
වහාම එය නවත්වන්න.
දැන්වීම් මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වන්න
නැතිනම් එළියට ඇද දමන බවට තර්ජනය කරයි.
ඕනෑම වියදමකින් එය නවත්වන්න.
ඔව් සර්.
ඔහු දැන්වීම් මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වනු ඇත
නැත්නම් ඔවුන්ව එළියට ඇද දමන බවට තර්ජනය කරන්න,
නමුත් මම දෙගුණ කරන්නෙමි
මගේ පියා යෝජනා කරන ඕනෑම දෙයක්.
එබැවින් ලිපිය පළ කරන්න.
අපේ ආපන ශාලාවේ රස නැද්ද?
අපි ආහාරපාන ලබා දීමෙන් පසුව?
හරිද?
අපට පූර්ණ කාලීන ආහාර සපයන්නන් සිටින විට,
මම නිතරම රැකියාවේදී දිවා ආහාරය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
ඔබ වැඩට එන්නේ කන්නද?
ස්තුතිවන්ත වීමට ඉගෙන ගන්න
දිවා ආහාර වවුචර් ලබා ගැනීම සඳහා.
ඔබ පමණක් ඉගෙන ගනු ඇත
ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය සඳහා ගෙවීමට පටන් ගත් පසු.
මගේ දෙයියනේ!
ඔබ මාව පුදුම කළා.
ඇයි? එය කුමක් ද?
ගු මහත්තයා ගැන ලිපියක් තියෙනවා.
-කුමක් ද?
- ඔබව පුදුමයට පත් කළේ කුමක්ද?
මගේ දෙයියනේ!
"තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල්ගේ
රහස් ආදර සම්බන්ධයක්."
ඒක පට්ට මාතෘකාවක්.
ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක්.
ඔහු එය නොසලකා ආදරය කරයි
ඇගේ සමාජ තත්ත්වය ගැන. කොච්චර සිසිල්ද.
ඔහු පිරිමි බව මම නිතරම දැන සිටියෙමි.
එයින් කියවෙන්නේ ඇය සාමාන්‍ය බවයි,
නමුත් ඇය විය යුතුය
කුඩා ව්‍යාපාරයක දියණියකි.
ඒක වෙනම ලෝකයක්.
එසේ වුවද, ඔබ ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැද්ද?
ඇගේ තත්ත්වය නිකම්ම ඉහළ ගියේය.
- ඔව්.
- හරි.
අපි වගේ මිනිස්සු
අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔබ ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන හීනෙකින්වත් හිතන්න එපා.
අපට තවමත් සිහින දැකීමට නිදහස තිබේ.
-එහෙම නේද සා-රං?
- සමාවෙන්න?
ඇයි මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මට අහන්න අවසර නැද්ද?
හැමෝම ඕනෑවට වඩා උඩු යටිකුරුයි.
නමුත් ඉන්න.
බොඳ වී ගිය කාන්තාව
පෙනුම Sa-rang වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
නැහැ, ඇය මට ඔබව මතක් කරනවා.
ඔව්, ඇයට සමාන කම්පනයක් ඇත.
- මමත් එහෙම හිතනවා.
- හරිද?
- එය ඇය වගේ.
- කම්පනය.
- එය හරියට ඇය වගේ.
- ඔව්.
- ඔවුන් එක හා සමානයි.
ඒවා සමානයි.
ඒක මැජික් ඇසක් වගේ නෙවෙයි.
ඇය සියල්ල බොඳ වී ඇත,
ඉතින් මම ඇය වගේද කියා ඔබ දන්නේ කෙසේද?
- නමුත් එය ඇය වගේ.
- ඔව්.
ඒක සා-රං වෙන්න බෑ.
- හරි.
-කොහෙත්ම නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඒ ඇයයි.
-සමහර විට.
කොහොමහරි සා-රං.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වැසිකිලියට.
ඒක එහෙමයි.
එක ළඟට යන්න හිතෙනවා
ඒක එතන ගොඩක් ඈත.
මට එය තේරෙනවා.
- ඒක තේරුමක් නෑ.
- නෑ.
- ඒ ඇයයි.
- ඒක විකාරයක්.
ඔයා කාර්ය බහුල ද? ඔයා යනවාද?
ඔබ එය දුටුවාද?
ඔව්, දැන්.
මම කලබල වුණා,
ඉතින් මම එතනට එනවා.
මට කණගාටුයි. ඒක මගේ වරදක්.
අපි වරදක් කළාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හරියටම.
ඒකෙ වරදක් නෑ, ඒ නිසා සමාවෙන්න එපා.
නමුත් ලිපිය එළියට ගියා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මට තවම විශ්වාස නැහැ. මම තවමත් එයින් ඉවත්ව සිටිමි.
ඒත් මම ආවෙ මම හොඳින් ඉන්නවා කියන්න
සහ ඔබ කලබල නොවිය යුතු බව.
ඔබ මා ගැන කරදර වූවාද?
ඇත්ත වශයෙන්. මම වැඩියෙන්ම ආදරය කරන කෙනා ඔයා.
ආයේ මොනවා හරි උනොත්,
මා සොයා එන්න පසුබට නොවන්න,
ඔබ දැන් කළා වගේ.
එන්න බැරිනම් මට කතා කරන්න.
මම එහෙම කළොත් ඔයා ඉක්මනට එනවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මම වහාම දුවන්නෙමි.
එය කොතැනක සිටියත්, ඔබ කොතැනක සිටියත්.
ගු මහතා, මෙය නරකයි!
දෙයියනේ, මෙතන දේවල් නරකයි.
සා-රං, ඔබ මෙහි සිටියා.
මුලින්ම තට්ටු කරන්න. මෙය ඔබේ කාර්යාලය නොවේ.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ
මේ කැලඹීම මැද?
හදිස්සියක් මට විතරයි.
- මට තේරෙනවා, ඒ නිසා මොහොතකට යන්න.
- නෑ.
මට බැහැ. මෙය සම්පූර්ණ හදිසි අවස්ථාවක්.
මම යන්නම්.
මට මගේ වැඩ මුරය වෙත ආපසු යා යුතුය.
ආයුබෝවන්, යූ මහත්මයා.
මම කිව්වෙ නෑ මහත්තයෝ.
හරි, ස්තුතියි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
වෙච්ච දේ වෙලා,
එබැවින් අපගේ ප්‍රමුඛතාවය
මේ අපවාදය බුද්ධිමත්ව විසඳා ගැනීමයි.
එවැනි යෙදුමක් අදාළ වන්නේ ඕපාදූප සඳහා පමණි.
මෙය අපකීර්තියක් නොවේ. මේවා කරුණු විය.
කෙසේ හෝ,
Sa-rang ගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගන්න
අනාවරණය නොවේ.
මට මගෙන් වැඩක් නෑ,
නමුත් ඇය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
- ඔව්.
මම PR කණ්ඩායමේ ප්රධානියා හමුවුණා.
ඔවුන් හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත
සහතික කිරීමට
මේ ගැන තවත් ලිපි නොමැත.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ගැටලුව වන්නේ
මේක ඉවරයක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මේ ලිපිය නිකුත් කළේ
මේ අවස්ථාවේ දී?
මම ඒ ගැන දිගින් දිගටම කල්පනා කළා
එය ගු මහත්මිය විය යුතු බව නිගමනය කළේය.
- සංග්-සික් නැත.
- ඔව්.
නිගමනවලට යන්න එපා
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්.
මම ඒක කිව්වේ නිසා
මට සැක කරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
දින කිහිපයකට පෙර,
ගු මහත්මිය
මාව කැඳෙව්වා.
මහත්තයෝ නෑ ඔයා දැන් ඉදන් මාත් එක්ක.
ඔබ වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න
ගු මහතා හා සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම මට.
ඔබ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හැම දෙයක්ම.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයෙන්
ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට.
සියල්ල නැවත මට වාර්තා කරන්න.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට උදව් කිරීමෙන් මට කොපමණ ඉහළට යා හැකිද?
කොහොමද ප්‍රධාන කළමනාකරු?
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක් වගේ නේද?
ප්‍රධාන කළමනාකරු?
ඒක කොහෙවත් මදි.
කුමක් ද?
මම හිතුවා ඔයා මාව හදන්න ඉදිරිපත් වෙයි කියලා
අනුබද්ධ සමාගමක සභාපති.
ප්රධාන කළමනාකරුගේ තනතුර ප්රමාණවත් නොවේ
මට මගේ මිතුරා පාවා දීමට.
ඒ සුලු මිත්‍රත්වය?
මට,
ඔහු මිතුරෙකුට වඩා හොඳ ය
ඔහුව සුළු දෙයක් ලෙස හැඳින්වීමට.
මම මේක කවදාවත් අහලා නැහැ කියලා හිතනවා.
මට කණගාටුයි.
ඇය මට ඔබේ රැකියාව ලබා දුන්නා
මම ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන වාර්තා කළොත්.
මම නොසැලෙන විට,
මම සිතනවා
ඇය වෙනත් කෙනෙකුව ඔබ මත කුණු හෑරීමට සලස්වා ඇත.
ඇයි ඔබ එය පිළිගත්තේ නැත්තේ?
හරියටම. මට එය පිළිගත යුතුව තිබුණි.
මම ඕනෑවට වඩා පක්ෂපාතී විය.
ඒ උතුම් අවස්ථාව ඔබට අහිමි වුණා
යම් පක්ෂපාතීත්වයක් මත?
හරියටම, එය විශාල වැරදි ගණනය කිරීමක් විය.
මම පිස්සෙක් වෙන්න ඇති.
සංග්-සික් එපා, පිස්සු මිනිහෝ. මෝඩයා.
ඔබ එය පිළිගත යුතුව තිබුණි.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ස්තුතියි.
සමාවෙන්න?
ඔබට එය මග හැරී ඇත්නම් එය අමතක කරන්න.
"ස්තූතියි." මට ඔයාව ඇහුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම සෑහෙන කාලයක් ජීවත් වුණා කියලා
ඔබ මට ස්තුතියි ඇසීමට.
මම එය දැනගත්තා.
ආදරය උතුම් නොවේද?
හොඳ දුකක්. මෙතනින් යන්න.
මම කරන්නම්, නමුත් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබ ජනාධිපති වූ පසු,
මාව ප්‍රධාන කළමනාකරු කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය කරන බව මම දනිමි.
හරි හරී.
සහ ගු මහතා?
මම වඩාත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා කිව්වා..
PR කණ්ඩායම මේක නවත්වනවා කියලා.
ඔව්, ඔහු කළා.
ඒක හරි යයි නේද?
ප්‍රධාන සමාගමක PR කණ්ඩායම
හොඳින් සන්නද්ධ විය යුතුය.
- ඔවුන් එය හසුරුවනු ඇත.
-ඇත්ත වශයෙන්.
ලිපි වැළැක්වීම
එය ඔවුන්ට විශාල දෙයක් නොවේ.
මේ කුමක් ද?
ඇයි? එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
"කිං සමූහයේ දෙවන සින්ඩරෙල්ලා."
"ඛේදජනක ආදර කතාව වෙයිද
නැවත නැවතත්?"
කෝ මම බලන්න.
"සභාපති ගු ඉල්-හුන් විවාහකයි
ඔහුගේ සමාගමේ නිත්‍ය සේවකයෙක්,
නමුත් එය දික්කසාදයකින් අවසන් විය."
"ඔහුගේ පුත්, ප්රධාන කළමනාකරු ගු වොන්,
එකම ගමනක් යනවා."
"ඔහුගේ පියාගේ ආදරය සතුටින් අවසන් වූයේ නැත."
"එයාගේ පුතාට පුළුවන් වෙයිද
මෙය සතුටුදායක අවසානයක් බවට පත් කිරීමට?"
මෙම ලිපිය ලිව්වේ කවුද?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නැත.
මම එයට කැමතියි.
මම කෙටුම්පත ලිව්වා.
එය බොහෝ අවධානයට ලක්ව ඇත.
තවත් ලිපි නිකුත් කරන්න
මහජන උනන්දුව අවදි කර තබා ගැනීමට.
ඒ පවුලේ ඉතිහාසය
තරමක් රසවත් ය.
මම කිව්වේ, වාර්තාකරු.
ඔබට ඇයගේ ඡායාරූපය ප්‍රකාශයට පත් කළ නොහැක
අවසරයකින් තොරව!
ඇයට ඇගේ ඡායාරූප අයිතිය ඇත!
තවත් ලිපියක් දැන් මතුවිය.
මම?
මම ඔයාට කිව්වා මම එයාගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඇගේ හොඳම මිතුරිය.
ඇය මිතුරියක් නිසා මම ඇතුල් වෙනවා!
කරුණාකරලා, ජලය.
හරි හරී.
ඔවුන් පින්තූර කීයක් ගත්තාද?
ඔබට නොපැහැදිලි ඡායාරූප උඩුගත කළ නොහැක
මේ වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක්ගෙ.
ඔබ දැන් එය ඉවත් කළ යුතුයි.
අපි මෙය අනුමත නොකරමු!
කොහෙත්ම නැහැ.
එය තවමත් ප්‍රධාන පිටුවේ ඇත.
ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ද නොවේ.
මෙම ලිපි ගලා එන්නේ ඇයි?
එය වඩා විශාල ගනුදෙනුවක් ලෙස පෙනේ
කීර්තිමත් පුවත් වලට වඩා.
මේ වගේ කතාවක්
ජනතාව කේලාම් කීමට ලෙහෙසියි.
කෙසේ හෝ,
මට පුදුමයි එයා හොඳින්ද කියලා.
WHO? විස්මයාර්ථ ලකුණ මහත්මයා?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුය.
ඔයා තමයි දැන් අච්චාරුවක ඉන්නේ.
හොඳයි, මම කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
එය දැනටමත් එළියේ ඇත.
- කනස්සල්ලෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
- නමුත් මෙය සහනයක්.
ඡායාරූප විශිෂ්ටයි.
ඔව්, ඔවුන් එසේ කරනවා.
ඒක හරියට නාට්‍යයක දර්ශනයක් වගේ.
යාලුවනේ, ඒක ඔයාට ගොඩක් වැදගත්ද
මෙම තත්වය තුළ?
හේයි, මිනිස්සු දිගටම යනවා
ඔබ සින්ඩරෙල්ලා කෙනෙකු වන ආකාරය ගැන.
ඔවුන් ඔබේ පෙනුමට හානි කළහොත් එය වඩාත් නරක ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ඔබට කෙසේ හෝ අපහාස කරනු ඇත,
එබැවින් අවම වශයෙන් අවමන් කිරීම වඩා හොඳය.
මට නින්දා කළ යුත්තේ ඇයි?
කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි
අපහාස කළ යුතු දෙයක්ද?
යමෙක් හොඳින් කරන විට මිනිසුන්ට ඇඹුල් වේ.
ඔවුන් බොහෝ විට දැනටමත්
ඔබ වෙන් වන්නේ කවදාදැයි ඔට්ටු ඇල්ලීම.
ඇය හරි.
අනුකම්පා කිරීම පහසුය
නරක කෙනෙක් එක්ක,
නමුත් ප්‍රශංසා කිරීම පහසු නැත
වඩා හොඳ කෙනෙක්.
ඔව්.
එම සටහන මත,
අපි අත්පුඩි ගසමු!
සුභ පැතුම්.
මට ඔයාලා දෙන්න ඉන්න එක ගැන සතුටුයි
කවුද මට සතුටින් අත්පොළසන් දෙන්නේ.
කිං ගෲප් එකේ දෙවන සින්ඩරෙල්ලා?!
ටික දවසක් සමාජ මාධ්‍යවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- ඒ වගේම කමෙන්ට් කියවන්න එපා.
- හරි.
ගණන් ගන්න එපා
මේ නමක් නැති නාඳුනන අය කියන දේ.
ඔව්, හරි.
දිවා ආහාරය සඳහා ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
- කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්?
- මම ආහාර වේලක් මත සිටිමි.
ඒ ඇය නේද? ගු මහත්තයගෙ කෙල්ල.
ඇය වැඩි නැත. හේයි, ඔයා වඩා හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්. වත් එපා.
ඇයට ඔබ ගැන කිසිවක් නැත.
මම නිතරම Cheon Sa-rang දැනගෙන හිටියා
පළමු දිනයේ සිට හොඳ නැත.
ඇය නිතරම ඔහු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළාය.
බලන්න මොකද වුනේ කියලා.
ඇත්තටම?
ඔව් දැක්කෙ නැද්ද
මල් සමග ඇගේ විසල් සිනහව
සමාරම්භක උත්සවයේදී?
මම ඒක දැක්කා.
වගේ පෙනුනා
ඇය ඔහුව ලබා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කර ගත්තාය.
මට ගූ මහතා ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ඔහු අවසන් වූයේ කෙසේද
ඇය වැනි කෙනෙකුට වැටෙනවාද?
ඒක කොහොමත් වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්. දිගම මාසයක්.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්න.
හේයි, සා-රං.
ඇතුළට එන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔබට හොඳයි, සා-රං.
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ සමාජ තත්ත්වය ඉහළ ගියේය.
ඒ රොකට් එකේ ඉන්න එක මොන වගේද?
එය එසේ නොවේ.
ඒක අදින්න හදන්න එපා.
ඔබ ඔහුට ළං වූයේ චේතනාවකින්.
ඔබට මා සමඟ අවංක විය හැකිය.
ඔබ ඔහුව රැගෙන ගියේ කෙසේද?
ඔබේ රහස් බෙදාගන්න.
එය එසේ නොවේ.
කරුණාකර හදන්න එපා
මගේ ව්‍යාපාරය ගැන එවැනි නොසැලකිලිමත් අදහස්.
එය ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
මම ප්‍රවෘත්ති වල හැම දෙයක්ම කියෙව්වා.
මම ඇයට පහර දුන්නා.
ආයුබෝවන්, ගු මහතා.
මම ඇය පසුපස ගියෙමි.
මම මුලින්ම ඇයට පහර දුන්නා.
හොඳයි, වචනාර්ථයෙන් පහර දෙන්නේ නැහැ.
එබැවින් ඔබට රහස් කිහිපයක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
මම ඔබට විශේෂ පාඩමක් දෙන්නම්.
නැහැ, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
වරදවා වටහා ගැනීම හෝ නැත, මෙය මතක තබා ගන්න.
මම ඇයට මුලින්ම කැමති වූ කෙනෙක්.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
අපි යමු.
දැන් පටන්,
මම මුලින්ම ඔයාට ගැහුවා කියලා විශ්වාසයෙන් කියන්න.
හරි හරී?
බලමු ඔයාට හොඳ පියවරක් තියෙනවද කියලා.
හැමෝටම එහෙම කරන්න බෑ.
ඔබ මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ඉතා ඕනෑකමින් කටයුතු කරන කෙනෙක්.
මම තීරණයක් ගත්තා ඔයා පස්සෙන් යන්න
සහ මගේ චලනයන් සැලසුම් කළා.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මම දකියි.
මට කණගාටුයි.
කවුද ඔබව විශ්වාස කරන්නේ?
එයාලා කියයි මම කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලා.
කවුරුත් නැති කෙනෙක්ද?
ඔබ හමුවූ දින සිට,
මගේ ලෝකය වී ඇත
ඔබගෙන් පිරී ඇත.
එය නවත්වන්න.
ඒ නිසා ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් මට වටින්නේ නෑ.
හරි හරී?
ඇයි ඔබ ඔබේ කාර්යය නොකළේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ලියන්න කියන්න
ඔවුන්ට අවශ්‍ය තරම් ලිපි.
නමුත් සියලුම ලිපි ඉවත් කරන්න
වොන්ගේ මව ගැන සඳහන් කරයි.
මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන බව ඔවුන්ට කියන්න
කණ්ඩායම ලෙස පමණක් නොව,
නමුත් පුද්ගලික මට්ටමින්.
ඔව් සර්.
ගු මහතා සහ චියොන් මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳිලා.
- සමාවෙන්න?
- ඔවුන්ට වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ට ඉගෙන ගැනීමට සිදුවනු ඇත
උන් කරන දේ තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා.
ඔව් සර්.
කිං ගෲප් හි දෙවන සින්ඩරෙල්ලා.
ඛේදජනක ආදර කතාව නැවත නැවත සිදුවේද?
රෝ-උන්.
මට සංගීත සංදර්ශනයකට ටිකට් දෙකක් ලැබුණා.
සති අන්තයේ යාමට අවශ්‍යද?
මම හොඳින්.
ඔයා දන්නවද මට ඔයා ගැන හැගීමක් තියෙනවා නේද?
මට කණගාටුයි. මම තවත් කෙනෙකුට කැමතියි.
එය Pyeong-hwa ද?
මම ඔබට පිළිතුරු දිය යුතුද?
මට හරියටම දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා
ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔව්, ඒ ඇයයි.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
හරි හරී.
ඔබ සැවොම අසා තිබේද?
මගේ සගයෙක් දික්කසාද වුණා,
නමුත් ඇය කවදාවත් විවාහ වී නැති බව මවා පෑවාය
උසස්වීම් ලබා ගැනීමට සහ බිඳ වැටීමට.
ඒක නිසා ලොකු සීන් එකක් උනා.
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
කවුරුහරි ඒක කරයි.
ඔවුන් එතරම් දුරක් යා යුතුද
උසස්වීමක් සඳහා පමණක්ද?
කෙනෙක්ට දඩුවම් දෙන එක අමුතුයි නේද
දික්කසාද වීම සඳහා?
දික්කසාදය අපරාධයක් නොවේ.
එසේ වුවද ඔවුන් තවමත් බොරු කීවේය.
ඔවුන්ට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මොන වංචාවක්ද.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැහැ.
කණ්ඩායමක් එකිනෙකාට බොරු කියන්නේ කෙසේද?
අපේ කණ්ඩායම ගැන මට සතුටුයි
එහෙම කෙනෙක් නෑ.
කුමක් ද? ඔව් අපි කරනවා.
කුමක් ද? අපේ කණ්ඩායමේද?
ඇත්තටම? කවුරුත් දන්නේ නැද්ද?
පියොං-හ්වා, ඔබ ඔවුන්ට කිව්වේ නැද්ද?
ඉන්න, ඔබේ දික්කසාදය රහසක් වුණාද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ හැමෝම දන්නවා කියලා.
ඒත් ඔයාට ළමයෙක් නෑ නේද?
නැත්නම් ඔබ කරන්නේද?
විනෝද වෙනවාද?
ඇයි ඔච්චර පිස්සුද?
මම හුදෙක් කරුණක් බෙදා හදා ගත්තෙමි.
ඔක්කොම ඇත්ත.
ඒ වගේම මම දන්නවා මම ඔයාගේ බාලයා කියලා.
නමුත් ඔබ එම ස්වරය භාවිතා නොකළ යුතුය
ලුහුබැඳ යන්නාට.
මේකත් ඔය වගේම තමයි.
ඉන්න.
ඉන්න, Pyeong-hwa.
කරුණාකරලා නිකන් යනවද?
මට දැන් පුදුම ලැජ්ජයි.
සා-රං.
ඔව්, හ-නා.
ඔබ විවේකයක් ගත යුතුය.
ඔබ අප වටා එතරම් උත්සාහ කළ යුතු නැත.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඇය හරි.
අපිට මේක ලැබුණා. ඔබ විවේකයක් ගත යුතුය.
හරි හරී?
මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳින් නෑ.
මෙය විශාල අපකීර්තියකි.
හැමෝම ඔබ ගැන කතා කරනවා
කොහේ ගියත් කමක් නැහැ.
ඔබ හොඳින් විය හැක්කේ කෙසේද?
ලිපිය හරියට ලිව්වෙ නෑ.
ලිපිය වැරදියි.
එය අපකීර්තියක් නොවේ.
ඒක ආදර කතාවක්.
- මට සමාවෙන්න, සර්.
- නැහැ, මම සමාව ගත යුතුයි.
කරදරයක් වුනාට සමාවෙන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
- කරුණාකර මේවා ගන්න.
- මම?
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මගේ පෙම්වතියට කරුණාවන්ත වන්න.
මම ඔබෙන් අහන්නේ ඇගේ පෙම්වතා ලෙස,
ප්රධාන කළමනාකරු ලෙස නොවේ.
කරුණාකර මේවා share කරන්න.
ඔබ දැනටමත් ඇයට උදව් කරනවාද?
හේයි.
ගු මහතා, මම වචනයක් බෙදාගන්නද?
ඔව්, කරුණාකර.
Sa-rang යනු දේශයේ රජුගේ කොටසකි.
ඇය අපේ ආදරණීය පවුලයි.
ඔබේ ඉල්ලීම නොමැතිව වුවද,
අපි ඇයව බලාගන්නම්
සහ ඇයට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ එතරම් කලබල විය යුතු නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
එයා හරිම සිසිල්.
එයා ඒ තරම් රොමැන්ටික් කෙනෙක්.
ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
මිනිසෙක් පවා ඔහු වෙනුවෙන් වැටෙනු ඇත.
- ස්තූතියි, සා-රංග්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, සා-රංග්.
මෙය රසවත් බව පෙනේ.
ඒක ඇත්තටම කරනවා.
ඔයාලා හැමෝම ලිපි බැලුවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවා ඒක සෑහෙන්න බරපතලයි කියලා.
එය සාමාන්‍ය අපකීර්තියක් පමණක් නොවීය.
ඇය අපේ කාර්ය මණ්ඩලයයි.
මට වාර්තාකරුවන් කිහිප දෙනෙකු හමු විය,
සහ එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත
කතාව නරක අතට හැරීම සඳහා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එම හෝටලයේ අනුප්‍රාප්තිකයා...
තම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් වසඟ කරන ක්‍රීඩකයෙකි.
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙමි.
කරුණු කෙසේ වෙතත්,
මෙය බලපෑමක් ඇති කළේය
අපේ හෝටලයේ රූපය මත.
මම දැක්කා භයානක කමෙන්ට් එකක් පවා තියෙනවා.
"කිං හෝටලයද
ජෝඩු සඳහා හෝටලයක් වගේද?"
අපි, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය,
එකට එන්න තීරණය කළා
සහ ගු මහතාගේ උසස්වීමට විරුද්ධ වන්න
ජනාධිපතිට.
අපි එය කළ යුතුයි.
මහජනතාව ඔහුව අනුමත නොකරන්නේ නම්,
අපේ කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත.
ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම එකතු වෙලා?
මම දකියි.
ඔබ රැස්වීමක් පවත්වමින් සිටියා
මට නොකියා.
ඔව්.
හෝටලය අවුලක.
ඉතින්? හදිසි රැස්වීම හොඳට ගියාද?
ඔව්.
මණ්ඩල සාමාජිකයින්
ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට යමක් තිබේ, සර්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, සර්.
ගු මහතාගේ මෑත අපකීර්තිය නිසා…
ඒ සිතුවිල්ල තියාගන්න.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නද?
ඔව් සර්.
ලිපි…
ඔබ කරමින් සිටියා නේද?
වාර්තාකරුවෙක් ඇසුවේය.
ඒ නිසා මම ඇත්ත බෙදාගත්තා.
හිතුවද
මෙය වොන් ගැන කලකිරීමට පත් කරයි
සහ ඔබට සියල්ල දෙනවාද?
ඉස්සරහට යන්න එපා තාත්තේ.
ඔබ විශාල හානියක් කර ඇත
ඔබේ පුද්ගලික වාසි සඳහා පමණි!
ඔබේ කරුණු කෙළින් කර ගන්න.
හෝටලයට හානි කළේ මම නෙවෙයි.
ඒක දිනුවා.
දේශපාලනය ඔබට වඩාත් ගැලපේ
ව්යාපාර කළමනාකරණයට වඩා.
ඔබ අත්හැරිය යුතුයි
ඔබ මෙහි දරන සෑම තනතුරක්ම
සහ කිං හෝටලයෙන් පිටවෙන්න.
තාත්තා.
ඔව් මගේ දුවේ.
ඔබට යමක් පැවසීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
මෙය ඔබේ සැලසුම විය.
සියල්ල ඔබේ පුතාගේ විය.
ඔබේ අවංකකම ප්‍රමාදයි.
ඔබට තව කීමට තිබේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
එය ඕනෑම දෙයක් වෙනස් කරයි වගේ.
ඔයාට කොහොමත් මගෙන් වැඩක් නෑ.
බොහෝ කලකට පෙර සිට මේ දක්වා,
ඔබ කවදාවත් මා ගැන සැලකිල්ලක් දැක්වූයේ නැත,
එක් වරක්වත් නොවේ.
ජයග්රහණ සහතිකය
GU HWA-RAN
-හෙලෝ, හ්වා-රන් මහත්මිය.
- තාත්තා කොහෙද?
එයා ඉන්නේ දෙවැනි තට්ටුවේ.
හොඳ වැඩක්.
දැන් එය ඔබේ මවට දෙන්න. හරි හරී.
කමක් නැහැ! හොඳයි.
- යන්න.
- හොඳයි.
මේ පාර ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, Won.
ඔයා මේ පාර වෙඩි තියන්න.
- යන්න, දිනුවා.
- ඔබව අවහිර කිරීම මගේ වාරයයි.
හොඳ පෙනුමක්.
වෙඩි තියන්න! නියමයි!
- දිනුවා, හිස ඔසවන්න.
- සමත්!
- එය හිස!
නියම වැඩක්.
මම ලකුණු ගන්න යනවා, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සූදානම් වෙන්න.
එය අවහිර කරන්න, ජය. ඒක හරි.
ඇයි ඔබ වෙඩි තැබීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?
හේයි, එය ඉලක්කයක්!
නියම වැඩක්.
හොඳින් කළා.
මී පැණි.
ආච්චි අපි ආවා.
ඔබ දෙදෙනා විවාහ වී නැත.
- "අපි" කියන්න එපා.
-මැඩම්.
ඔබේ මුණුබුරා මෙහි සිටී.
ඔයා මෙතන.
මුණුබුරා අංක එකේ අපේක්ෂකයා.
අපේ සම්බන්ධය ආරංචි වුණා,
එබැවින් කරුණාකර "අපේක්ෂක" ඉවත් කරන්න.
ඔබට අවශ්ය වන්නේ එයයි.
ඔබ මෙතරම් උසස් මානසිකත්වයකින් සිටින්නේ ඇයි?
ඔබම බව පෙනේ
කවුද ඒවා පළ කළේ.
නැත.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළා කියලා
හැමෝටම කියන්න
මම අනුමත නොකරන නිසා.
මම එච්චර කපටියෙක් නෙවෙයි.
ඔහු එසේ නොකරන බව ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
හොඳයි, ඔබ දැනටමත් ඔහුගේ පැත්ත ගන්නවාද?
ඔබ ඔහුට එතරම් කැමතිද?
මගේ දෙයියනේ.
හොඳයි, මම ඉන්නම්.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔයා කවදාහරි Sa-rangව අඬන්න හැදුවොත්,
මම ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
එය ඔබේ ජීවිතයේ අවසාන දිනය වනු ඇත,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
මම කවදාවත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ
සහ ඇයට යහපත් වන්න.
සිනහව නවත්වන්න.
එපා. ඔබ මා මත වැඩෙන්නට ඇත.
මා ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ළූණු ගලවනවාද?
ඔබ උදව් කිරීමට මිය යනවා නම්,
මුලින්ම වෙනස් වෙන්න.
- ඔව්.
- මම දැක්කා එලියේ කාර් එකක් නවත්තලා තියෙනවා.
ඔබේ ධනවත් මුණුබුරාද...
ඔහු මෙහි සිටී.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ඔබ එතරම් ස්ථාවර මිනිසෙක් විය.
මම එදා අවධානය යොමු කළ යුතුව තිබුණි.
එක මොහොතක්.
එකක් ගන්න. බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා මෙහෙ.
අහන්නත් ඕනද?
අපේ නගරයේ පොහොසත් මුණුබුරා.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
Sa-rang දැන් ඉතින් ලොකු පහරක්.
හරි හරී.
ලස්සන පින්තූරයක් ගන්න.
- ඡායාරූපයක්?
- ඔව්.
ඔබට පින්තූරයක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහු අපේක්ෂකයෙක් පමණයි.
අපේක්ෂකයා හෝ නැත,
එය මගේ පළමු අවස්ථාවයි
සැබෑ ජීවිතයේ චේබෝල් දැකීම.
- ගන්න.
- එකක් විතරද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
-හරි හරී.
- තව එකක්.
එකක් ගන්න. අපි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, එක් පුද්ගලයෙකුට එකක්.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ජින්සෙන් චිකන් සුප්.
ඔව්.
මට ඔබේ අත්සන දෙන්න.
මම ඒක බිත්තියේ තියන්නම්.
මට අත්සනක් නැහැ.
එය සරලයි. පිටතට ලියන්න
ඔබේ නමේ අක්ෂර තුනක්.
-ඉදිරියට එන්න.
- මට ඇත්තේ අක්ෂර දෙකක් පමණි.
ඔව්, දෙකක්.
සහ ලියන්න, "සුප් රසයි
මස් පුදුම සහගතයි."
හුදෙක් එය කරන්න.
- "සුප් එක..."
- රසකාරක.
මස් පුදුමයි.
"මස් තමයි..."
- එයා හරිම කඩවසම්.
- ඔහුගේ ලිවීමේ හැකියාව ද සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
- හරි, සෙල්ෆියක්.
-මටත්.
ඔබ විශිෂ්ටයි.
- මගේ දෙයියනේ.
- මගේ වාරය.
- මගේත්.
- මටත් එකක් දෙන්න.
ඔබේ අත්සන.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
- "මම ඔබට ආදරෙයි" ලියන්න.
-මෙතන.
නැන්දලා.
ඒ ඇති.
එවිට ඔබ පෙළ ගැසිය යුතුය.
- මට එකක් කරන්න.
-මටත්.
කුමන අත්සනද?
ඇයි ඔබ නළල රැලි කරන්නේ?
අපි පින්තූරය හොඳ පෙනුමක් ලබා ගනිමු.
ඉක්මනින් කරන්න.
මම ව්‍යාපාර සඳහා විවෘත කළ යුතුයි.
එකක්, දෙකක්.
- මම ඒක ගන්නවා.
-හරි හරී.
පැත්තකට යන්න.
මට රස්සාවක් ලැබුනු ගමන් ඔයාට ඒක ඉවරයි.
ඔයා අම්මට හොඳ වෙන්න තිබුණා
ඇය සුහදව සිටියදී.
ඔබ වපුරන දේ ඔබ නෙළාගන්නවා.
එය ඔබේ දඬුවමයි.
- ඔබ එම වචන ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
- ඔයා නිතරම අම්මට කිව්වා.
තාත්තා.
ඔබ එම ස්ථානයද පිස දැමිය යුතුය.
එය දීප්තිමත් පිරිසිදු පෙනුමක් ඇති කරන්න.
එය අඳුරු කරන්න!
මේ වැඩවල කෙළවරක් නැහැ!
ඒක තමයි ගෙදර වැඩ එක්ක වැඩේ.
ඔබේ වැඩ ඇත්ත වශයෙන්ම නොපෙන්වයි,
කිසිවෙක් ඔබට ණය දෙන්නේ නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
චෝ-රොන්ග් කිව්වා ඔතන අතුගාන්න කියලා.
චෝ-රොං, ආච්චි ගෙදර.
අම්මා.
- අම්මා.
-වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මගේ පුතා කඩමාල්ලක් අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ගෙදර අම්මේ.
ඔබේ සුබපැතුම් අමතක කරන්න.
ඇයි මේ ගෘහ මූලිකයා
කඩමාල්ලක් අතේ තියාගෙනද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මේ විකාර දැකීමට මම බොහෝ කල් ජීවත් වූයෙමි.
මම වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඇති.
හොඳ දුකක්.
මේ ගෙදර ඒ තරමටම අවුල් ජාලාවක්.
පියා, මව,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
වගේ.
- ගෝෂ්.
- මට කෝපි ඕන.
රතු ජින්සෙන්ග් මී පැණි තේ
පියා සහ මව සඳහා.
ඇය දෙස බලන්න.
මගේ පුතා
- ඇත්තටම ඒක කළාද?
- ඔව්.
ඔයාගේ පුතා ඒක කළා.
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වූ බව අපට කීවේ නැත.
ඔහුගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප භාවිතා කළේය,
සහ ණයක් පවා ගත්තා.
එය ණයක් නොවීය. එය මුදල් අත්තිකාරමක් විය.
ඔයා පොන්ක්. ඔබේ කට වහ ගන්න.
අම්මා, ගෘහස්ථ ගොල්ෆ්.
-කදිම පහරක්!
- හරි.
ඒ මුදලින් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාව පවා කළා.
Da-eul, සවන් දෙන්න.
ඔබ තවදුරටත් අපේ ලේලි නොවේ.
ඔයා අපේ ගෙදර ප්‍රධානියා.
තාත්තා.
ඔයා කාලා ද?
තවමත් නෑ.
අපේ ගෘහ මූලිකයාට බඩගින්නේ ඉන්න බැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ ගෘහ මූලිකයා කාලා නැහැ.
උයන්න ගන්න.
මම?
අම්මේ!
ඔබ දවස පුරා නිවස පිරිසිදු කරනවාද?
උයන්න යන්න!
ගෘහ මූලිකයා හොඳින් ආහාර ගත යුතුය
අපේ නිවස ඉතා හොඳ තත්ත්වයේ තිබීම සඳහා.
කුමක් වුවත්. ඔයා ඒක කරන්න අම්මේ.
ඔයා පොන්ක්.
ආච්චි, ලස්සන වෙඩි තියන්න!
ගිහින් රෑ කෑම හදන්න!
ආහාර ගැන මට කරදර කිරීම නවත්වන්න!
හෝටල් දාම ව්‍යාපාරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සෑම පියවරක්ම ඔබම හසුරුවන්න.
ඔව්, මම එය කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය පිටරට යවන්න එපා.
ඔබම විදේශගත විය යුතුය.
ඔව්.
හරි හරී.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඇයි…
ඔබ මගෙන් කිසිවක් අසන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කළොත්, යමක් වෙනස් වෙයිද?
නැත.
ඉහළ බලාපොරොත්තු ඇත
දාම ව්‍යාපාරය සඳහා.
ඒකෙත් තේරුම
බොහෝ දෙනෙක් ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරති.
හොඳ ප්රතිඵල නැවත ගෙන එන්න
වැරදි නොකර.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
අපේ හොඳම දක්ෂතාව. ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඔව් සර්. ඔබත් හොඳින් සිටියාද?
මට නම් හැමදාම එකයි.
ඔබේ කෑම වේල පිළිගැන්වීමට මට ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී.
ඔබේ අනෙක් පක්ෂය ඔබ සමඟ එකතු වන්නේ කවදාද?
මම පසුව බත් සහ සුප් උණුසුම් කළ යුතුද?
ඉඳ ගන්න.
ඒ ඔබේ ආසනයයි.
- මම?
- මම ආවේ ප්‍රතිකාර කරන්න
ආහාර වේලක් සඳහා අපගේ හොඳම දක්ෂතාවය.
ඇයි? ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නෑ සර්.
ඔයා දන්නවා ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා, හරිද?
ඔව් සර්. ඒ සඳහා මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
වොන් ඔයාට කැමති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම ඒක නිසා බයයි.
ඔය දෙන්නා ළමයි නෙවෙයි..
ඒ නිසා මම ඔයාට වෙන් වෙන්න කියන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
නිහඬ තැනකට යන්න
දේවල් සමථයකට පත් වන තුරු.
මෙය ඉල්ලීමක් හෝ නියෝගයක් ද?
ඒක නියෝගයක්
කිං හෝටලයේ සභාපතිවරයා ලෙස.
එය ඔබගේ නියෝගය නම්, ඔබ පවසන පරිදි මම කළ යුතුයි.
ඔබ ඔහුගෙන් දුරස් වූ දේවල් ගැන සිතන විට,
හොඳම තීරණය කුමක්දැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මට කණගාටුයි. අපි කමු.
සීතලයි.
මගේ දෙයියනේ.
- මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
- නෑ.
ඔබේ මුහුණ සීතලයි.
මම ඔයාට කිව්වා උණුසුම් තැනක ඉන්න කියලා.
සුළඟ ප්‍රබෝධමත් විය.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
නැත.
නමුත් ඔබට පෙනෙන්නේ එසේය ...
ඇයි?
මම ඒ තරම් කැත විදියට පේනවද?
මොන විකාරයක් ද?
එය ඉතා සුවපහසු සහ ලස්සනයි.
මම එකඟයි.
කෙසේ හෝ,
අපිට කාලෙකින් හම්බවෙන්න බෑ.
මට ව්‍යාපාරික සංචාරයක් තියෙනවා.
කොපමණ කාලයකට ද?
සති තුනක් පමණ.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මම කිව්වේ සති තුනක් විතරයි.
ඒ මාසයකට ආසන්න කාලයකි.
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
මට දැනටමත් ඔයාව මැරෙන්න නැතුව පාලුයි.
ඔයා වැඩට යනවා.
නියම වැඩක් කරන්න යන්න.
හරි හරී.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නමුත් තවමත්,
කාලෙකින් හමුවෙන්න බැරි නිසා
අද රෑ ගෙදර යන්න එපා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි කොහේ හරි යමු.
මේ පැයේදී?
කොහෙද?
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වහලා කියලා.
ඔබ හරි. එය වසා ඇත.
අපි යමු.
ඉන්න.
ටා-ඩා.
ඔබ මුළු ස්ථානයම කුලියට ගත්තාද?
ඉන්න.
මම මුළු තැනම කුලියට දුන්නා.
ඇයි? ඔබ විනෝද උද්‍යාන වලට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම ඔවුන්ට ආදරෙයි!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපි යමු.
අපේ රාත්‍රිය පටන් ගත්තා විතරයි.
-අපි යමු.
- යන්න.
කවුරුහරි එහෙම පදින්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙහෙ එන්නෙ
සවාරි යන්න බැරි නම්?
හොඳයි, ඔබ පැමිණෙන්නේ කම්පනය සඳහා පමණි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු,
ඉතින් අපිට සවාරි යන්න වෙනවා.
අපි යමු.
ඉන්න, ඔබ බයද?
මම දන්නේ නැති කොල්ලෙක්
බය වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
- ඒත් ඔයා බය වෙලා වගේ.
-ඉදිරියට එන්න.
මම skydiving පවා යනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි. එහෙනම් අපි යමු.
දැන් මොකද?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
සහ මම මෙහි සිටිය යුතුයි
ඔබේ පින්තූර ගැනීමට.
බය නම් නගින්න එපා.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
අපි යමු.
මෙතන නැහැ.
- ඔයා අඬනවද?
- නෑ.
බය නම් සවාරි යන්න එපා.
මම බය නැහැ.
මට ඒ පිපාසය ඇති වුණා විතරයි.
ඔබ ස්කයිඩයිවිං යනවා නම්,
ඔබ මේකට බය ඇයි?
ඒක ගොඩක් වෙනස්.
එතනදී මම පනින්න තේරීම කරනවා.
ඒත් මගේ ජීවිතේ දාලා යනවා
ඒ යන්ත්‍රය අතේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවකි.
ඒක වෙනස්.
ඔයාට ස්තූතියි
මා සමඟ සෑම දෙයක්ම කිරීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා.
ඇත්තෙන්ම මම කළ යුතුයි.
මම සෑම විටම ඔබ සමඟ සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
ඔබේ ව්‍යාපාරික සංචාරයට සුබ පැතුම්.
ඔබට මාව මග හැරුණොත්, වහාම මට කියන්න.
මම සියල්ල අතහැර ආපසු පියාසර කරමි.
හරි හරී?
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔබේ කාර්යය අවසන් කර ඔබේ කාලය ගන්න.
හරි හරී.
- ඔබ අවසන් නම් අපි යමු.
-කුමක් ද?
- දැනටමත්?
- ඔව්.
- අපට පදින්න තවත් බොහෝ දේ ඇත.
- මම තවම ඉවර නැහැ.
මම තවම ඉවර නැහැ. අපි විවේකයක් ගනිමු.
දැන් නැගිටින්න.
ඔව් නෝනා!
අත්තබෝයි.
මම ඉන්නේ මගේ ගුවන් යානයේ.
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සුන්දර චාර්කාවක් වේවා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
කිං සංචාරක හෝටලය
කළමනාකරණ ප්රතිපත්තිය
පාරිභෝගික තෘප්තිය
ආයුබෝවන්.
-බෝ-යොන්.
-කුමක් ද?
ඒ ඔයා, චියොන් සා-රං.
- ඔබ හොඳින් සිටියාද?
- ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මාව මෙතනට පත් කළා.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
මේක ඔයාලා වගේ අයට ඉන්න තැනක් නෙවෙයි.
මම වගේ මිනිස්සු කවුද?
ඔබ වැනි විශාල වෙඩි.
ඔයා ඒක හැදුවේ රට රජුට නේද?
නරකම අපරාධකරුවන් පමණක් මෙහි අවසන් වේ.
මේ ඒකද…
ඔව්, ඔබ හරි.
ගැලවෙන්න බැරි තැන
ඔබ ඇතුල් වූ පසු,
පිටුවහල් කිරීමේ කුප්‍රකට ස්ථානය,
කිං සංචාරක හෝටලය.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අහන්න එපා. එය මගේ හදවත බිඳ දමයි.
වෙන කෙනෙක් අයින් කළා
කාමර පරීක්ෂක කණ්ඩායමෙන්.
නැවතත්? ඇයි?
මහත නිසා.
ඒකයි මම හැමෝටම කිව්වේ
ගු මහත්මියගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටීමට
ඇය පෙනී සිටින විට.
ඔවුන් කිසිවිටෙකත් එය වටහා නොගනී.
ඒත් මිස් ගුගෙත් වැඩියි.
ඇයට අවශ්‍ය සෑම කෙනෙකුටම ගැලපෙන්නයි
නිශ්චිත ප්රමාණයකින්.
හෙලෝ, මැඩම්!
ඇයව ඉවත් කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
සංචාරක හෝටලයක් බව ඔබ දන්නවා
සාමාන්‍ය හෝටලයකට වඩා වෙනස් නේද?
ඔව්.
හෝටල් මහජන සෞඛ්‍ය පනතට අනුව කටයුතු කරයි
නවාතැන් ව්‍යාපාරයක් ලෙස,
නමුත් සංචාරක හෝටල් වේ
සංචාරක නවාතැන් ව්යාපාර
සංචාරක ප්‍රවර්ධන පනත යටතේ.
හැමදේටම උත්තර ඔයා ගාව තියෙනවා,
ඔබ සැමවිටම කරන ආකාරයටම.
ඒ මට හොඳට උගන්නපු නිසා
මම ආරම්භ කරන විට හොඳම දේ සිට.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ වචන වලින් හොඳ වී ඇත
මම නැති අතරේ.
මෙය අඩුම අනුබද්ධ ආයතනයයි
King Group අතර,
නමුත් එක් හොඳ දෙයක් තිබේ
මෙම ස්ථානය ගැන.
කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා බෝඩිම සහ නවාතැන්.
කවුළුව අසල ඇඳ භාවිතා කරන්න.
අල්මාරියේ නිල ඇඳුමක් තිබේ,
ඒ නිසා වෙනස් වෙලා ලොබියට එන්න.
හරි හරී.
සා-රං.
මම නිව්ස් එක දැක්කා.
මමත් දැක්කා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම එලෙව්වා,
ඉතින් අපි මෙතන පවුලක් වගේ.
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
CHEON SA-RANG
හර්මීස්.
ඔයාට හරි ද? සියල්ල හොඳින්ද?
බොහෝ දුරට, ඇත්ත හැර
මගේ මුළු කණ්ඩායමම දැන් දන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, රහස් සදාකාලික නොවේ.
මම නිතරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
එය එළියට එන්නේ කවදාද යන්න ගැන.
මම හිතන්නේ මෙය වඩා හොඳ සඳහා ය.
Byeong-gu මාවත් බ්ලැක්මේල් කිරීම නවත්වනු ඇත.
Ro-un ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු නිකම්ම කනිෂ්ඨයෙක්.
ඔයාට කොහොම ද?
Chung-jae රැකියාවක් සොයනවාද?
අදහසක් නැහැ. ඔහු එය තනිවම තේරුම් ගනීවි.
නමුත් ඔහු ගෘහස්ථ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්තුවා.
චො-රොන්ග් පවසන්නේ මිනිසුන් කිසිදා වෙනස් නොවන බවයි,
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඇය එහෙම කිව්වා?
හේයි, ඇය මට වඩා හොඳයි.
Sa-rang මේකට කැමතියි.
සිරාවටම.
ඇය හොඳින් කනවාද කියා මට පුදුමයි.
අපි ඇයට කතා කළ යුතුද?
ඇය කාර්ය බහුලයි. ඇය ගන්නේ කලාතුරකිනි.
සති දෙකක් ගත වුනා,
ඇය සෝල් වෙත ගොස් නැත.
ඇය ඉක්මනින් ආපසු එයි, හරිද?
අදහසක් නැහැ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතින බවක් මට දැනේ.
මේ කුමක් ද?
ඔබ ගමන් කරනවාද?
නැහැ, ව්යාපාරික සංචාරයක්.
එය කොපමණ කාලයක් විය හැකිද
ඔබට එතරම් පැක් කිරීමටද?
මට පුදුමයි. මම නැවත එන්නේ කවදාද?
එය කුමක් ද?
මම ආපහු එන්නම්.
අපි එහෙනම් කතා කරමු.
ඇය අපිට කියන්නම් කිව්වා
ඇය ආපසු එන විට, අපි බලා සිටිමු.
හරි, ඇය එවැනි වර්ගයක් නොවේ
කවුද මේ දේවල් බෙදාගන්නේ.
හරියටම.
මට විශ්වාසයි ඇය තනියම කරදර වෙනවා කියලා.
හොඳයි කියලා මවාපානවා.
ඇයි අපි ඇයව බලන්න නොයන්නේ?
-ෂැල් වී?
- ඔව්.
- ඔබේ නිවාඩු දිනය කවදාද?
-ඔයාට කොහොම ද?
එක තත්පරයක්.
කිං සංචාරක හෝටලය
ඔබ ඇතුළු වී ඇත. ඔබේ නවාතැන් භුක්ති විඳින්න.
-සා-රං.
-ඔව්?
අවන්හලට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි
සහ උදව් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔබ යා යුතුයි.
කමක් නැහැ.
හේයි, මිස්!
ඔව්?
අපි පැය තුනකට වැඩි කාලයක් මෙහි සිටියා
සහ අපේ කෝපි දෙවරක් නැවත පිරෙව්වා.
නිවසේ යමක් තිබේද?
මේක මොන වගේ හෝටලයක්ද?
ඔබ වෙනත් කිසිවක් ඇණවුම් කළේ නැත,
නමුත් කෝපි පමණක්ද?
ඇයි?
කෝපි ප්රමාණවත්ය.
තව මොනවද විකුණන්න හදන්නේ?
හොඳ දුකක්, ඔබ වොන් 10,000 ක් අය කරයි
මෙම කටුක කෝපි සඳහා
ඔබ ඔබව හෝටලයක් ලෙස හඳුන්වන නිසා පමණි.
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය කොහෙද? එහෙම නේද?
හරියටම.
ඔයාගේ බඩ ගොඩක් රිදෙන්න ඇති
කහට කෝපි පානය කිරීමෙන්.
මම උණු වතුර ටිකක් ගේන්නම්
සහ රහසිගතව කුකීස් කිහිපයක්.
ඒ ඇය සෝල්හි නිසා විය යුතුය.
ඇයට ටිකක් කතා කරනවා.
ඔබයි
ඉතා දක්ෂ.
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
මට සෝල් සුවඳ මග හැරුණා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඉන්න.
ඔබ සා-රංගට කතා කරනවාද?
මම ඇයට පැවසිය යුතුයි මම මෙහි සිටින බව.
ඔබ ඇයව ඇමතීමට යනවා
සති තුනකට පසු?
ඔබ පෙනී සිටිය යුතු අතර ඇයව පුදුමයට පත් කළ යුතුය.
සම්බන්ධතාවයක සෑම මොහොතකම
විශේෂ විය යුතුය.
ඔබ ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේ කෙසේද?
දෙයක් නොදැන?
ඔබට නැවත මා සමඟ කතා කළ හැකිය
ඔබ ආලය කිරීමට උත්සාහ කළ පසු.
කවුද කියන්නේ මම කවදාවත් යාලු වෙලා නෑ කියලා?
හෝටලයේ හැමෝම දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
මම ගුවන් තොටුපළට ආවා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ආයුබෝවන්, ගු මහතා.
ඔබේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව කොහොමද?
හොඳයි. සා-රං කොහෙද?
ඇය නැවත පත් කරන ලදී.
- නැවත පත් කළාද?
- ඔව්.
මම ඒක ඇහුවේ මගේ කළමනාකරුගෙන් විතරයි.
කොහේටද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
හ-නා.
මම මේ හෝටලයට මුලින්ම ආපු වෙලාවේ
මම මේ වගේ දෙයක් කිව්වා.
ඒ මෙතැන් සිට,
මම මේ හෝටලය හදන්නම්
බොරු හිනාවක් නැති තැනක්.
ඒ හිනාවද...
අව්යාජ?
මට සමාවෙන්න ගු.
අපට නියෝග කළා
Sa-rang ගැන වචනයක් බෙදා නොගන්න.
Cheon Sa-rang මහත්මිය කොහෙද?
ඇයව නැවත පත් කළේ කවුද?
ඇයව නැවත පත් කළේ කවුදැයි අපි නොදනිමු.
මම දන්නවා විතරයි
ඇය කිං සංචාරක හෝටලයට ගියාය.
- කිං සංචාරක හෝටලය?
- ඔව්.
සති තුනක් විතර ගියා.
සති තුනක්?
- යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
- නෑ.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔබේ කාර්යය අවසන් කර ඔබේ කාලය ගන්න.
හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
දිනුවා.
මෙම…
සාක්කු ඔරලෝසුවකි.
ඒක නැති කරගන්න එපා.
හරි හරී.
සෑම විටම එය ඔබ මත තබා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
අම්මේ, මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
දිනුවා.
මේ මම, අම්මා.
දේශයේ රජු
පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
ඔබ දේශයේ රජ විය යුතුය.
අපි දැන් ආපසු යමු.
වොන්ව තවත් මුල්ලකට එලවන්න එපා.
ඔහුට අවශ්‍ය ආකාරයට ඔහුගේ ජීවිතය ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ නිසා ඔබට ආදරය කළ නොහැක.
එය නිර්මාණයකි
වෙනස් නොවන ආදරය සංකේතවත් කරන බව.
මට අද කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම ඇයට මුදල් දුන්නා, ඇය තනිවම ගියා.
මොනතරම් ලාභ ආදරයක්ද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️